---
title: Связаться с нами
featured_image: "images/notebook.jpg"
omit_header_text: false
description: +371 2605 3553 | sambaderiga@gmail.com
type: page
menu: main

---

```
Юлия Муленко, директор
```
```
+38 067 231 80 98 (WhatsAp, Viber)
```
```
+7 962 900 25 81
```
```
yulia.mulenko@gmail.com
```
# БЫТОВОЙ РАЙДЕР

```
Уважаемые организаторы!
```
Администрация Светланы Лободы предлагает вам ознакомиться с райдером,
выполнение пунктов которого, являются необходимым условием организации и
проведения концерта на соответствующем высокопрофессиональном уровне.

```
ЗАКОННОСТЬ РАЙДЕРА
```
Данный райдер является первичным договорным документом в отношениях
между Артистом и Заказчиком. В случае нарушения (не выполнения) одного или
нескольких пунктов данного райдера принимающей стороной (Заказчиком),
Артист оставляет за собой право отказаться от выступления без возвращения
предварительной оплаты (предоплаты) по гонорару!

Данный райдер должен быть подписан (в конце райдера) и возвращен
концертному директору Артиста. Тем самым, Заказчик подтверждает, что он
внимательно ознакомился с данным райдером и является полностью
проинформированным относительно всех его пунктов, и обязуется его
выполнить! В случае не подписания райдера принимающей стороной
(Заказчиком) до момента прибытия Артиста и его коллектива в город
проведения концерта (на концертную площадку), все пункты данного райдера
остаются обязательны к выполнению!

_Просим Вас внимательно отнестись к указанной ниже информации._

```
УСЛОВИЯ ПРОЕЗДА
```
Пункты отправления Артиста и коллектива (время и дата) уточняются у
концертного директора не позже, чем **за две недели до концерта и не раньше,
чем за месяц**. Билеты в обе стороны, должны быть предоставлены концертному


директору не менее чем **за одну неделю до выступления** в Вашем городе, или
по договоренности сторон.

## Количество человек на выезде оговаривается с продюсером

## НАТЕЛЛОЙ КРАПИВИНОЙ в каждом отдельном случае.

## Состав коллектива ( 2 0 человек) для работы на

## корпоративных мероприятиях, телесъемках, маленьких

## площадках:

### АРТИСТ: LOBODA

### ДИРЕКТОР: ЮЛИЯ МУЛЕНКО

### ОХРАНА: АБДУЛАЕВ ГАДЖИМУРАД

### АДМИНИСТРАТОР: ЛЮДМИЛА ТИМОФЕЕВА

### АДМИНИСТРАТОР КОЛЛЕКТИВА: ОЛЕГ ФУНДАМЕНТ

### БАРАБАНЫ: АРТУР ФРОЛОВ

### БАС-ГИТАРА: МАКСИМ АФАНАСЬЕВ

### ГИТАРА: ОЛЕКСИЕНКО АЛЕКСАНДР

### КЛАВИШИ: РОМАНЮК ДЕНИС

### ЗВУКОРЕЖИССЕР: АЛЕКСАНДР ГУЦОЛ

### СВЕТОВОЙ РЕЖИССЕР: ОЛЕГ ДАВЫДОВ

### МОНИТОРНЫЙ ЗВУКОИНЖЕНЕР: СЕРГЕЙ НЕВЕДРОВ

### БЭК-ВОКАЛ: КАТЕРИНА КУЗЬМЕНКО

### БЭК-ВОКАЛ: ДАРЬЯ КАКТУС

### БАЛЕТ: ЮРИЙ ГУРИЧ

### БАЛЕТ: НАЗАР ГРАБАР

### БАЛЕТ: ЮЛИЯ АЛАДЬКО

### БАЛЕТ: ОЛЬГА ХОРОНОВСКАЯ


### СТИЛИСТ: АЛЕКСАНДР МАЖУГО

### ВИЗАЖИСТ: ТИНА АНТОНЕНКО

## Состав коллектива для работы в турах, на больших

## площадках (Ледовые Дворцы, Стадионы), сольные

## концерты (25 человек):

### АРТИСТ: LOBODA

### ПРОДЮСЕР: НАТЕЛЛА КРАПИВИНА

### ДИРЕКТОР: ЮЛИЯ МУЛЕНКО

### ОХРАНА: АБДУЛАЕВ ГАДЖИМУРАД

### АДМИНИСТРАТОР: ЛЮДМИЛА ТИМОФЕЕВА

### АДМИНИСТРАТОР КОЛЛЕКТИВА: ОЛЕГ ФУНДАМЕНТ

### ПИАР: НИКОЛАЙ СТЕПАНОВ

### БАРАБАНЫ: АРТУР ФРОЛОВ

### БАС-ГИТАРА: МАКСИМ АФАНАСЬЕВ

### ГИТАРА: ОЛЕКСИЕНКО АЛЕКСАНДР

### КЛАВИШИ: РОМАНЮК ДЕНИС

### ЗВУКОРЕЖИССЕР: АЛЕКСАНДР ГУЦОЛ

### СВЕТОВОЙ РЕЖИССЕР: ОЛЕГ ДАВЫДОВ

### МОНИТОРНЫЙ ЗВУКОИНЖЕНЕР: СЕРГЕЙ НЕВЕДРОВ

### БЭК-ВОКАЛ: КАТЕРИНА КУЗЬМЕНКО

### БЭК-ВОКАЛ: ДАРЬЯ КАКТУС

### БАЛЕТ: ЮРИЙ ГУРИЧ

### БАЛЕТ: НАЗАР ГРАБАР

### БАЛЕТ: ЮЛИЯ АЛАДЬКО


### БАЛЕТ: ОЛЬГА ХОРОНОВСКАЯ

### СТИЛИСТ: АЛЕКСАНДР МАЖУГО

### ВИЗАЖИСТ: ТИНА АНТОНЕНКО

### ПЕДАГОГ ПО ВОКАЛУ: ДИАНА ЛАРИОНОВА

### ФОТОГРАФ: ОЛЕГ КУШНИР

### ОПЕРАТОР: АНТОН СМУРАГА

### *ДЛЯ РАБОТЫ В ТУРАХ ЛИБО НА БОЛЬШИХ ПЛОЩАДКАХ МОЖЕТ

### БЫТЬ ПРИВЛЕЧЕН ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ БАЛЕТ. ВСЕ ДЕТАЛИ

### ОБСУЖДАЮТСЯ С ПРОДЮСЕРОМ НАТЕЛЛОЙ КРАПИВИНОЙ ЛИБО

### ДИРЕКТОРОМ ЮЛИЕЙ МУЛЕНКО.

```
Москва /Киев – Х – Киев /Москва
```
**_Все билеты должны быть выкуплены по тарифу, что позволяет их сдать
либо обменять. В случае изменения логистики передвижения Артиста и
коллектива, организатор несет финансовую ответственность._**

```
АВИА АРТИСТ И КОЛЛЕКТИВ
```
```
АРТИСТ и коллектив не летают самолетами СУХОЙ СУПЕРДЖЕТ.
Артист летает только прямыми рейсами (в приоритете компания
АЭРОФЛОТ), кроме случаев, когда прямого соединения из пункта А в
пункт В не существует.
```
Лобода Светлана (Москва) – БИЗНЕС-КЛАСС 2 билета, места 1 А и 1 С) + VIP на
вылет и прилет. В самолете ОБЯЗАТЕЛЬНО ПЕРВЫЙ РЯД!

Абдулаев Гаджимурад (Москва) – БИЗНЕС-КЛАСС (место 2 С) + VIP на вылет и
прилет. В самолете ОБЯЗАТЕЛЬНО МЕСТО за АРТИСТОМ

Тимофеева Людмила (Москва) – БИЗНЕС-КЛАСС (место 2 А)

Фундамент Олег (Москва) - эконом

Коллектив (Киев) - эконом

Световой режиссер (Харьков + оплата такси из-за смены аэропортов и/или отель
при пересадке более 5 часов)


### ВНИМАНИЕ!

**Все авиабилеты должны быть выкуплены по такому тарифу, который
предполагает обмен/возврат без штрафных санкций. Тур-менеджер/
директор оставляет за собой право в любой момент изменить город и время
вылета/ прилета.
Для МУЗЫКАНТОВ коллектива необходима оплата провоза музыкальных
инструментов (если это не предусмотрено в правилах компании
авиаперевозчика) - экстрасит либо второй багаж (оговаривается с тур-
менеджером/ директором).**

**Для ЗВУКОРЕЖИССЕРА и МОНИТОРНОГО ЗВУКОИНЖЕНЕРА
необходимо оплатить перевес и второй багаж для провоза технического
оборудования.
Для ТИМОФЕЕВОЙ ЛЮДМИЛЫ необходимо оплатить 2 сдаваемых
багажа и 2 багажа ручной клади.**

**Для всего БАЛЕТА необходима оплата за перевес багажа из-за
многочисленных костюмов, перевозимых с собой. Все авиабилеты класса
эконом выкупаются с багажом, не менее 23 кг.**

В аэропорту, для АРТИСТА, ПРОДЮСЕРА и ОХРАННИКА оплатить VIP
проход в оба конца, на вылет и прилет.

ОБЯЗАТЕЛЬНО в аэропорту должен быть предоставлен человек, который
помогает с багажом Артисту, а также автомобиль для трансфера к самолету и от
самолета к зданию аэропорта!

Перевес и дополнительный багаж Артиста (из-за большого количества
концертных нарядов) оплачивается организатором.

**В случае доплаты за перевоз музыкальных инструментов, аппаратуры или
костюмов в аэропорту, если они не были оплачены предварительно,
возмещение средств возлагается на организаторов. На приезд и отъезд
коллектива необходимо наличие 2-х профессиональных грузчиков. Просим
согласовывать провоз музыкальных инструментов с представителями
авиакомпании заблаговременно. В наличии 2 гитары, клавиши и
барабанные тарелки.**

ОЛЕГ ДАВЫДОВ, световой режиссер, летит из Харькова и возвращается в
Харьков. Если из-за отсутствия рейса в Харьков ему приходится ожидать
стыковочного рейса в Киеве более 4-х часов, организаторы оплачивают ему
отель у аэропорта на время ожидания рейса.


### КОЛЛЕКТИВУ ОПЛАЧИВАЕТСЯ ТРАНСФЕР ДО АЭРОПОРТА В ГОРОДЕ

ВЫЛЕТА (КИЕВ/ МОСКВА/ХАРЬКОВ) В РАЗМЕРЕ 25$ на человека
(подразумевается выезд коллектива на мероприятие).

### УСЛОВИЯ ПРОЖИВАНИЯ, ПИТАНИЯ, ВНУТРЕННИЙ ТРАНСПОРТ

**Размещение Артиста и коллектива предпочтительно в одной гостинице.**

**Размещение Артиста возможно только в гостинице 5 звезд, номер ЛЮКС
либо ПРЕЗИДЕНТСКИЙ НОМЕР не менее 80 кв.м., обязательно с двумя
комнатами. Номер должен выходить на тихую сторону (не на дорогу!),
максимальная шумоизоляция, окна в номере Артиста всегда должны
открываться. Температура воздуха на момент приезда Артиста в номере
должна быть +25 градусов. Всегда в номере Артиста комплект из 4 банных
полотенец и 4 стандартных + тапочки и 2 коробки салфеток в ванной.
Всегда иметь в наличие обогреватель масляный или УФО, никаких дуек!**

**Обязательно для артиста в номере отеля: фруктовая нарезка (папайя,
манго, инжир, яблоки, виноград), ягоды (голубика, малина, клубника),
сухофрукты (финики, курага, инжир, чернослив), заварной черный и
травяной чай, тростниковый сахар, мед, вода без газа марки Эвиан!**

**Класс, название и количество номеров согласовывается с тур-менеджером/
директором! Обязательно наличие горячей и холодной воды, отопления,
системы вентиляции, WI-FI (логин и пароль должен быть распечатан на
отдельном листе и находиться на журнальном столике). Временем
проживания Артиста и коллектива считается с момента приезда и до
момента отъезда, независимо от графика (check-in/check-out) гостиницы.**

**В номере Артиста обязательно должен находиться увлажнитель воздуха,
электрочайник и холодильник.**

**Размещение коллектива – отель 4*! Мини-бары в комнатах коллектива
должны быть закрыты. Наличие бесплатной питьевой воды в номерах
обязательно!**

**Если перелёт вечерний - отель продлевается до времени выезда в аэропорт.**

**!!! НА МОМЕНТ ПРИЕЗДА АРТИСТА/ КОЛЛЕКТИВА В ОТЕЛЬ ВСЕ
НОМЕРА ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОФОРМЛЕНЫ!!! АРТИСТ/КОЛЛЕКТИВ
ПОЛУЧАЕТ КЛЮЧИ И ЗАСЕЛЯЕТСЯ, НИКТО ИЗ КОЛЛЕКТИВА НЕ
ДОЛЖЕН ПРЕДОСТАВЛЯТЬ КРЕДИТНЫЕ КАРТЫ ИЛИ ЗАЛОГОВЫЕ
СУММЫ В ОТЕЛЕ, ЗА ЭТО ОТВЕЧАЕТ ОРГАНИЗАТОР!**


### РУМ ЛИСТ АРТИСТ:

LOBODA - ЛЮКС либо ПРЕЗИДЕНТСКИЙ НОМЕР, двухкомнатный, не менее
80 кв.м.

АБДУЛАЕВ ГАДЖИМУРАД (охрана)— одноместный стандарт около LOBODA
ЛЮДМИЛА ТИМОФЕЕВА – одноместный стандарт (в гостинице с артистом)

### РУМ ЛИСТ КОЛЛЕКТИВ :

ЮЛИЯ МУЛЕНКО - одноместный номер

МАЖУГО - одноместный номер

АНТОНЕНКО – одноместный номер

ЛАРИОНОВА - одноместный номер

ФУНДАМЕНТ + ДАВЫДОВ - твин, раздельные кровати

ФРОЛОВ + НЕВЕДРОВ - твин, раздельные кровати

ОЛЕКСЕЕНКО + РОМАНЮК - твин, раздельные кровати

АФАНАСЬЕВ + ГУЦОЛ - твин, раздельные кровати

КАКТУС + ХРОНОВСКАЯ - твин, раздельные кровати

КУЗЬМЕНКО + ГРАБАР - дабл, одна большая кровать

ГУРИЧ + АЛАДЬКО - дабл, одна большая кровать

```
СУТОЧНЫЕ
```
Суточные выплачиваются обязательно, вне зависимости от питания.

200 у.е./сутки для Артиста, 100 у.е./сутки для продюсера, тур-менеджера/
директора и администратора, 50 у.е. на человека/ сутки – коллектив.

Суточные считаются с момента вылета коллектива на мероприятие и до момента
возврата их домой.

Трансфер для коллектива, везущих инструменты и доп. багаж с костюмами в
городе отправления на гастроли - 25$/чел.


Вне зависимости от выплаты суточных, завтрак в гостинице обязателен для
Артиста и коллектива! Если запланирован ранний выезд с гостиницы –
обязательно нужно обеспечить сухпай с собой.

```
ВНУТРЕННИЙ ТРАНСПОРТ
```
```
Артист
```
Авто представительского класса (не старше двух лет) для Артиста и охраны.
Возможные марки и классы автомобилей:

**Rolls-Royce Phantom / Rolls-Royce Ghost / Mercedes Maybach / Mercedes V-class (с
перегородкой между водителем и пассажиром)** – при переезде между городами и
внутренних перемещений.

**ОБЯЗАТЕЛЬНО** наличие в авто затемненных окон и штор, а также коробка
сухих салфеток, вода без газа марки «Байкал», «Святой источник» или «Эвиан».

_Марка автомобиля дополнительно утверждается тур-менеджером/
концертным директором заблаговременно и обязательно!_
**_Обязательно наличие WI-FI в автомобиле артиста. Пароль от WI-FI в
автомобиле должен быть распечатан и находится на заднем сидении
автомобиля._**

```
Коллектив
```
**За Людмилой Тимофеевой обязательно должен быть закреплен легковой
автомобиль либо V класс.**

Транспорт коллектива согласовывается заблаговременно, в зависимости от
количества человек. При минимальном количестве в 17 человек необходим
пассажирский (мягкий) микроавтобус с кондиционером для 20 человек ЛИБО 2
автобуса по 10 чел. + багажный отсек для аппаратуры, инструментов и
костюмов коллектива.

_Транспорт должен быть закреплён за артистом и коллективом на всё время
пребывания в городе, где проводится концерт. Логистику транспорта
предоставляет тур-менеджер/ директор._

### ГРИМЕРНЫЕ КОМНАТЫ

_Гримерные комнаты должны находиться как можно ближе к сцене._


Необходимо 3 просторные, обустроенные, хорошо отапливаемые гримерные:
одна Артисту, вторая бэк-вокалу, третья - коллективу.

В гримерной комнате Артиста температура воздуха на момент приезда должна
быть не менее +24 градусов. Все окна должны быть тщательно завешаны или
заклеены плотной непросвечивающейся тканью!!! Гримерные должны иметь
возможность закрывается на ключ, как изнутри, так и снаружи. Ключи от
гримерок предоставляются тур-менеджеру/концертному директору на все время
пребывания на концертной площадке! Туалет должен быть обязательно в
гримерной Артиста. Для коллектива - находиться возле гримерных комнат. В
туалете обязательное наличие туалетной бумаги, жидкого мыла и 1 коробка
сухих салфеток!

_Гримерные должны быть достаточно освещены, с обязательным наличием
зеркал, в том числе зеркала для макияжа и зеркала в полный рост, рейла для
одежды, гладильной доски и утюга._

```
Гримерная комната Артиста:
```
Наличие 10 бутылок воды без газа марки «Байкал» или «Эвиан»;

6 больших (банных) полотенец;

3 упаковки бумажных салфеток без ароматизатора в коробке;

2 упаковки влажных, детских салфеток (больших);

1 электрочайник;

2 чайника для заварки;

1 Паровой утюг (уточнять нужен или нет);

Женские короткие спортивные носки FALKE белого цвета, 3 пары ;

Женские короткие спортивные носки FALKE черного цвета, 3 пары;

Капроновые носочки FALKE, черные, 20 ден, 2 пары;

Капроновые носочки FALKE, бежевые, 20 ден, 2 пары;

Лейкопластырь (Compeed средний для влажных мозолей; Compeed маленький от
врастающих мозолей);

Антисептик 1 литр;


Упаковка одноразовых перчаток (100 штук, размер S).

**Обогреватель масляный (обязательно)! В жаркое время-вентилятор/
кондиционер!**

В гримерной Артиста, должен быть WI-FI. К приезду администратора, пароль и
логин должны быть распечатаны на листе А4.

Для Артиста необходимо отдельное зеркало для макияжа с лампами (утверждать
его размеры обязательно с администратором либо тур-менеджером/директором).

**На время концерта оборудовать у сцены место для переодевания**
(оговаривается с тур-менеджером/директором о надобности). В гримерной
быстрого переодевания должно быть: освещение. стол, стул, зеркало со светом,
рел для одежды, зеркало в полный рост.

Одноразовая посуда и приборы (вилки, тарелки, ножи), а также 30 бумажных
стаканов.

**Обязательно и важно!! На площадке должно быть 25 экспресс-тестов на
COVID-19!**

```
Гримерная комната Коллектива:
```
Наличие 30 бутылок воды без газа емкостью 0,5 л (пластиковая бутылка с
закручивающейся крышкой дабы избежать разлития воды на оборудование во
время выступления, что может привести к короткому замыканию и т.д.);

6 бутылок воды без газа емкостью 0,75 с дозатором (на сцену);

6 больших (банных) полотенец;

4 упаковки бумажных салфеток;

2 упаковки бумажных салфеток без ароматизатора в коробке;

2 упаковки влажных, детских салфеток (больших);

1 электрочайник

Антисептик - 20 шт (по 50-100 мл.)

На площадке, необходимо наличие принтера, черный технический тэйп, черный
маркер!


По надобности Артиста, предоставлять репетиционный зал с зеркалами вблизи
с местом выступления или отелем, где проживает Артист и его команда.

```
Сцена
```
Поверхность сцены должна быть ровной и иметь достаточную плотность для
комфортной работы артиста и его команды (танцоров и бэк-вокалисток). Сцена
должна быть обязательно покрытой черным пластиком или специальным
черным линолеумом. Материал покрытия сцены должен быть достаточно
твердым для выступления на каблучной подошве. На сцене не должно быть
щелей.

**Обязательное наличие ветродуев (вентилятор напольный), в количестве не
менее 4-х штук! Обязательное наличие тепловых пушек, даже в теплое
время года. Устанавливать ли их на сцене - уточнять у тур-менеджера/
директора.**

**ТЕМПЕРАТУРА НА СЦЕНЕ И В ЗАЛЕ НА МОМЕНТ ПРИЕЗДА
КОЛЛЕКТИВА И АРТИСТА НА ЧЕК ДОЛЖНА БЫТЬ НЕ МЕНЕЕ 24
ГРАДУСОВ ТЕПЛА!**

**Обязательно наличие технического рэка, обтянутого черной тканью для
использования его в одном из номеров (актуально для больших площадок,
сольных концертов и туров, уточнять у тур-менеджера/директора о
надобности рэка).**

Обязательно необходимы две пушки с серебряным метафаном - **Большая
конфетти машина Big Blaster** (на больших площадках, таких как Дворцы
Спорта, Ледовые Дворцы итд - используем 4 метофана) на последнюю песню.
Перед началом концерта, момент запуска и количество выстрелов отдельно
оговаривается со световым режиссером.

При дождливой погоде на открытой площадке обязательно наличие крыши.
Перед выступлением, насухо вытерта сцена.

На больших площадках необходимо использование огня, СО 2 и метофана!


Если площадка находится в зоне с повышенной влажностью (озеро, река,
водоем, бассейн),то обязательно наличие приборов от насекомых!

```
ЧЕК
```
Длительность чека для корпоративных мероприятий 2-3 часа, для туров и
сольных концертов не менее 5 часов. Заранее обсуждать с тур-менеджером/
директором удобное время чеков для Артиста и его команды. Во время чека,
предоставить коллективу (чай, кофе, воду). Артисту обязательно воду и
травяной запаренный чай с медом и лимоном.

```
ЗАКУСКИ
```
```
Артист
```
```
!!! ВСЕ ЗАКУСКИ АРТИСТА - РЕСТОРАННАЯ ПОДАЧА!!!
```
Фрукты в гримерной комнате и в номере Артиста (яблоки, груши, виноград,
манго, инжир, папайя; большая тарелка ягод: малина, клубника, голубика);

Сухофрукты: чернослив, инжир, курага.

Орехи: грецкие, кедровые.
Внимание! Горячее для артиста подается дважды (по прилету в отеле/на
площадке и после выступления) – согласовывается с диретором либо
администратором.

Перед концертом: суп на овощном бульоне с брокколи и цветной капустой или
тыквенный крем-суп на КОКОСОВОМ молоке! Овощи гриль (без томатов и
болгарского перца); лосось на гриле либо перепелки (3шт) на гриле; спаржа на
гриле + зеленые овощи на пару.

После концерта: белая рыба (дорадо, сибас или камбала); морепродукты на
гриле (кроме креветок, морского гребешка и мидий); печёный картофель; овощи
гриль (кроме томатов и болгарского перца), спаржа на гриле;

Обязательно в номере гостиницы Артиста, а также в гримерной комнате должна
быть большая чаша ягод малина, голубика, ежевика, персики, абрикосы)! в
номере всегда должны находиться: инжир, финики, чернослив, курага.

Нарезка свежих овощей (кроме томатов и болгарского перца), соль, перец.

Сахарозаменитель ЭРИТРИТ!


Салат: на выбор овощной или руккола с морепродуктами. К салату обязательно
подается оливковое масло. В салат не добавляются никакие соусы!

Горячее: Белая рыба/ лосось запеченный или на гриле, перепелка либо кролик
(запеченные без приправ и соусов), запеченный картофель, спаржа на гриле,
овощи на гриле (кроме томатов и болгарского перца) без соусов или заправок.

2 порции салата и горячего подаются сразу после концерта!

**Вся еда должна быть покрыта пищевой пленкой!!!, горячее – фольгой!!!**

Качество закусок: только ресторанная подача!
В гримерной комнате и в номере гостиницы Артиста - чай фирменный
развесной и в пакетиках 3-х видов: черный, ромашковый и мятный
(мята+мелисса+чабрец) (по 100 грамм) в фарфоровом чайнике с ситом, лимон и
сахарозаменитель ЭРИТРИТ должны быть поданы в гримерную комнату
Артиста перед и после выступления. Отдельно семена фенхеля и гвоздику.

Черный шоколад ГОРЬКИЙ БЕЗ САХАРА GUYLIAN (либо другая Фирма, но
обязательно без сахара) - 2 плитки (швейцарский или французский).

Халва БЕЗ САХАРА.

В гримёрной комнате Артиста после выступления обязательное наличие фреша
морковно-яблочного! (уточнить перед заказом).

Вино: красное Brunello di Montalcino, Gaja не моложе 2007-2008 г

Белое: Gavi dei Gavi LA SCOLCA_._

Шампанское: Dom Perignon.

Джин: HENDRICKS 0,

Тоник: Fentimans

В номере артиста упаковка крупной морской соли.

По сервировке, обязательны бокалы к выбранному алкоголю, бумажные
стаканчики в количестве 30 штук (среднего размера). Наличие одноразовой
посуды: вилки, ложки, ножи и тарелки.

```
Коллектив
```

Сыр в ассортименте (3 шт.)

Хлебная корзина (4 шт.)

Фрукты, целые плоды (яблоки 5 шт, груши 5 шт., бананы 10 шт, киви 10 шт,
грейпфрут 4 шт, авокадо 10 шт, абрикосы, персики, виноград, мандарины)

Орехи 1 кг (миндаль, кешью, лесной) + 1 кг фисташек (АРАХИС ЗАПРЕЩЕН, В
КОЛЛЕКТИВЕ ЕСТЬ АЛЛЕРГИКИ!)

Сухофрукты в ассортименте, не менее 1000 г. в общем (финики, инжир, курага,
чернослив)

10 бут. Coca Cola (0,5л)

20 плиток молочного шоколада марки «Ritter Sport»
6 плиток черного шоколада марки «Ritter Sport»

4 пачки чипсов Принглс

Творог 4 уп (по 200 г)

Чай зеленый и черный, кофе заварной Lavazza либо кофемашина,

лимон, мёд (банка), хлеб, сахар, соль, перец, сливки.

Овощи на гриле (17 порций).

Курица на гриле (10 порций).

Лосось на гриле (7 порций).

Салат с рукколой и креветками (17 порций) либо салат «Цезарь» (17 порций)
либо салат «Греческий» (17 порций).

Торт «Наполеон».

Одноразовая посуда: 100 бумажных стаканов, ножи, вилки, ложки, стаканы и
тарелки, ланч-боксы (30шт)

```
ОХРАНА
```
Охрана: 10 человек на протяжении всего пребывания Артиста и коллектива на
площадке, и возле гримерных комнат.

_Охрана Артиста (2 человека минимум) до, после и возле сцены во время
концерта обязательна!_


Принимающая сторона (Заказчик) должна обеспечить коллектив, Артиста,
аккредитациями (пропусками) и уведомить весь свой персонал о наличии такой
системы пропусков. Пропуска должны быть вручены тур-менеджеру/
концертному директору на саундчеке.

### ОПЛАТА

Предоплата 50% в день заказа Артиста, как гарантия за выступления, и 50% не
позднее 2-х часов до выхода на сцену. Внесение гонорара (сумма, форма, вид,
сроки) производится способами, оговоренными и утвержденными продюсером
Артиста! В случае отмены заказа или изменения даты концерта со стороны
организатора (Заказчика), внесенная сумма (предоплата) не возвращается! А
остаток суммы по гонорару (предоплата), выплачивается Заказчиком
обязательно в случае, если Артист и коллектив уже в городе проведения
концерта (на концертной площадке)!

**_До внесения 50%-ой предоплаты, проведение какой-либо рекламной
кампании запрещено!_**

**ДОПОЛНИТЕЛЬНО И ВАЖНО: Фото и видео съемка во время
выступления запрещена!**

_За нарушение этого пункта Артист оставляет за собой право остановить
концерт, без его продолжения, и без возврата гонорара!_

Возможность участия Артиста в мероприятии после концерта (общение с
первыми лицами, заказчиками, фотографирование) согласовывается заранее с
продюсером!

_Всю информацию и материалы (фото, видео, афиши и т.д.) для рекламы
можно получить только у концертного директора! Все виды рекламы
(телевизионная, радио, наружная реклама, полиграфия и т.д.) в Вашем городе
до старта рекламной компании, согласовываются с продюсером, обязательно и
заблаговременно! Все интервью и пресс-конференции должны быть
согласованы с PR-менеджером (Юлия +38 067 415 20 20) Артиста заранее!_


Предоставить 10 пригласительных (проходов) для гостей со стороны Артиста и
30 пригласительных (проходов) для гостей со стороны коллектива.

**Мы не записываем видеообращения, кроме случаев переноса концертов по
инициативе артиста!**

За дополнительной информацией обращаться:

ЮЛИЯ МУЛЕНКО, директор

+38 067 231 80 98 (WhatsAp, Viber)

+7 962 900 25 81

yulia.mulenko@gmail.com

ТИМОФЕЕВА ЛЮДМИЛА, администратор

+7 916 819 99 42

fan.loboda@gmail.com

[http://www.loboda.com](http://www.loboda.com)


